family great afternoon how are you all well
familia buenísimas tarde qué tal estáis
first of all I hope you're
bueno en primer lugar Espero que estéis
having a spectacular Sunday
pasando un domingo espectacular en
secondly happy mother's day
segundo lugar feliz día de la madre
happy days to all the mothers who watch me which is
feliz días a todas las madres que me ven
almost all of you who are on
que soy casi todas las que estáis en
this important channel okay it's Mother's Day
este canal importante vale es el Día de
but today is also
la madre pero hoy también es el Día de
telesalseo Day I'm stopping by here to
telesalseo me paso por aquí para
tell you two important things that you ca
comentaros dos cositas importantes que
n't forget
no se pueden olvidar
tonight live with Marina anal okay we'll
esta noche directo con Marina anal vale
be here Set the alarm write it down
estaremos aquí Poner la alarma apuntarlo
don't make plans around 10:30 11 we
no hagáis planes sobre las 10:30 11
'll start okay It's worth noting that
empezaremos vale Cabe destacar que no
we haven't done a live broadcast yet commenting on
hemos hecho todavía directo comentando
the bomb the topic of the moment not the
la bomba el tema del momento no el
closing of sálvame with
cierre de sálvame con
direct testimonies and with a lot of
testimonios directos y con mucha
exclusive information okay I haven't even
información en exclusiva vale ni he
done a live broadcast with Marina since
hecho directo con Marina Desde el
Wednesday I haven't done a live broadcast yet
miércoles ni he hecho directo yo todavía
commenting on the whole situation we've only
comentando toda la situación solamente
done some videos okay So
hemos hecho algunos vídeos vale Así que
today's live broadcast as always you can't
el directo de hoy como siempre nos lo
miss it okay
podéis perder vale
stay tuned because the truth is
estar muy pendiente porque la verdad es
that it's going to be very good okay the other
que va a estar muy bien vale la otra
thing is that it is confirmed It is confirmed
cuestión es que se confirma Se confirma
How do I say this it is
Cómo digo esto
confirmed María Patiño's nerves
se confirman los nervios de María Patiño
because of the bomb we gave this morning of  I'm
por la bomba que dimos esta mañana de
not really happy I mean I'm not saying this in a
verdad no me alegro O sea no lo digo con
celebratory mood or anything like
Ánimo de celebración ni nada por el
that either, I don't think so I mean I think that
estilo tampoco creo o sea yo creo que
she already did this on Friday the moment she
esto ya ella el viernes en el momento
finds out about all this about the closure of
que se entera de todo esto del cierre de
Sálvame it's like
sálvame haber hecho es como las fichas
dominoes no this is already known But
del dominó no esto ya se sabe Pero
apart from that not for nothing because yes I have
aparte no por nada porque que sí tengo
a program doesn't mean that
un programa no quiere decir que se
the other one will close but if we are already seeing
cierre el otro pero si ya estamos viendo
the movements that they are making yes we
los movimientos que están haciendo si ya
are already seeing what are the
estamos viendo Cuáles son las
guidelines that this new
directrices que quiere seguir esta nueva
management of Mediaset wants to follow it is more than
directiva de mediaset es más que
evident you do not have to be a journalist you do not
evidente no hace falta ser periodista no
have to be a detective you do not
hace falta ser un detective no hace
have to have anyone who leaks anything to you
falta tener a nadie que te filtre nada
just logically okay it is more than evident
ya por lógica vale es más que evidente
that the programs that are now being
que los programas que están ahora mismo
broadcast not on 5 but on four
emitiéndose ya no entre 5 sino en cuatro
also with the television factory do not
también con la fábrica de la tele no
agree with the editorial line that
concuerdan con la línea editorial que
these new managers want to take
quieren llevar estos nuevos directivos
Okay then I'm
Vale entonces
sorry Maria Patiño but you're going out on the
Lo siento María Patiño pero vas para la
street you're going out on the street Maria Patiño is closing
calle vas para la calle María Patiño se
down socialite everything is closed down in
cierra socialité se cierra todo en
lies and I think that there is no need here to
mentira y yo creo que no hace falta aquí
debate or argue or anything because then you
ni debatir Ni discutir ni nada que luego
can camp at the door of Mediaset
podéis acampar en la puerta de mediaset
and make a  proposed a protest
y hacer una propuesta una protesta
sorry to a private company to
perdón a una empresa privada para
organize for you the programs that you
organizarle a ustedes los programas que
think are broadcast in which no but
cree que se emitan en los que no pero
socialite is going out okay In fact
socialité va fuera vale De hecho
[Music]
[Música]
tonight
esta noche
Yes surely tonight Well
Sí seguramente esta noche Bueno a lo
maybe I'll do it now apart I don't know
mejor lo hago ahora aparte no sé a lo
maybe I'll do it now apart in a video I
mejor lo hago ahora aparte en un vídeo
have to show you a little gem an
os tengo que mostrar una joyita una
audiovisual gem of the moment in which they
joyita audiovisual del momento en el que
inform the people to the
le comunican a la gente a los
collaborators of sálvame
colaboradores de sálvame
the closure okay I have to show you that
el cierre vale os tengo que enseñar esa
gem Because that gem cannot be
joya Porque esa joya no puede quedar en
forgotten and in addition to the fact that it cannot be
el olvido y además de que no puede
forgotten is that the reaction
quedar en el olvido es que la reacción
of everyone the concern some of
de todos la preocupación algunos de
them even bursting into tears is not
ellos incluso rompiendo a llorar no es
exaggerating okay social and issues out
exagero vale social y temas fuera
obviously but look at you not María
evidentemente pero fíjate tú no María
Patiño who is going out you are going out everything
Patiño que va fuera tu va fuera todo
everything that you everything that you have done
todo lo que tú todo lo que tú has hecho
everything that you are dragged And to what extent have you
todo lo que tú estás arrastrado Y hasta
sold your dignity your
dónde has vendido tu dignidad tus
principles and your your
principios y tu
professionalism if you had it has
tu profesionalidad si es que tenías
sold it to maintain these
la ha vendido para mantener estos
jobs and they are going out Aunt are going
puestos de trabajo y van fuera Tía van
out okay because María Patiño knew
fuera vale porque María Patiño sabía
perfectly well all the lies that she has
perfectamente todas las mentiras que ha
told she knew what it was  the reality everything
dicho sabía cuál era la realidad todo lo
that has said about Rosito that Antonio
que ha dicho de rosito de que Antonio
warned about the affair with Sonsoles that he
avise enrollo con la sonsoles de que nos
did to us Well I don't know what on the beach in
hizo Bueno no sé qué en la playa de
Chipiona she knew the real version the
chipiona ella conocía la versión real
whole truth she knows Maria Patiño
toda la verdad sabe ella María Patiño
knows very well that Rocío Jurado didn't
sabe de sobra que Rocío Jurado no le
tell her anything about Antonio David on
dijo nada de Antonio David en el lecho
his deathbed Maria Patiño knows very well
de su muerte María Patiño sabe de sobra
that there was no trial where it
que no existió ningún juicio donde
will be proven and where there would be
quedará demostrado y donde hubiera
witnesses and video cameras that Antonio had
testigos y videocamaras de que Antonio
put up the posters and even so to
había pegado los carteles y aún así para
stand out among those that mine the ass in
destacar entre los que la mía el culo en
the TV factory after they
la fábrica de la tele después de que le
hit her the day after what she
pegaran un toque el día después de lo
was saying the opposite she started
que estaba diciendo lo contrario se puso
wanting to stand out wanting to stand out the one who
a querer destacar a querer destacar la
sucked ass the most the one who
que más chupaba el culo la que más
sucked ass the most to maintain
chupaba el culo para mantener
present their elite present the sálvame
presentar sus élite presentar el sálvame
collaborator of sálvame the standard of living
colaboradora de sálvame el nivel de vida
not the new house that she has bought on
no la nueva casa que se ha comprado en
the beach they don't always tell us but I don't
la playa no siempre nos lo dicen pero no
remember where I don't know if in Marbella and
me acuerdo dónde no sé si en Marbella y
now nothing but it's that it's not for nothing It's that you're
ahora nada pero es que no es para nada
going to have it very screwed because it
Es que lo vas a tener muy porque
is very marked by Telecinco for
está muy marcada por telecinco por todo
everything  what have you been doing these past two years
lo que has ido haciendo estos dos años
to be in another medium okay in another
para estar en otro medio vale en otro
order of things well I've also started to
orden de cosas pues también he empezado
see that there are
a ver que hay
several Twitter accounts that I
hay varias cuentas de Twitter que yo
know
conozco
like I say this let's see there are several
como digo esto a ver hay varias cuentas
Twitter accounts that I know that are
de Twitter que yo conozco que son
users who in their real lives are people
usuarios que en su vida real son gente
very close to Mediaset and to the programs
muy cercana a mediaset y a los programas
and to the TV factory and to the
y a la fábrica de la tele y a los
corridors of Mediaset okay
pasillos de mediaset vale
What happens is that on Twitter they have
Lo que pasa que en Twitter pues tienen
nicknames and they have characters because they
apodos y tienen personajes porque
want to maintain their privacy okay
quieren mantener su privacidad vale
because they are letting out There are things not from
porque están soltando Hay cosas no desde
Telecinco no and these accounts that I
telecinco no y estas cuentas que yo
know today are also starting to
conozco ya hoy están empezando también a
tweet the bombshell that we gave this
twittear el bombazo que hemos dado esta
morning socialite and it's all a lie it's going
mañana socialité y todo es mentira va
out okay This would make me Patiño is
fuera vale Esto me haría Patiño lo está
seeing this María Patiño knows because
viendo esto María Patiño lo sabe porque
María Patiño is pending she has posted a
María Patiño está pendiente ha puesto un
tweet she has posted a tweet in which she is
tweet ha puesto un tweet en el que
saying that she lives for the day that she does
está diciendo que ella vive el día que
n't worry about Nothing is impossible
no se preocupa de Nada es imposible
when you have right now the accusation
cuando tienes ahora mismo la imputación
that you have the marronaco that has of
que tienes el marronaco que tiene de
220,000 turkeys it is impossible that you don't care
220.000 pavos es imposible que te dé
María Patiño So stop
igual María Patiño Así que deja de
tweeting at odd hours and at least a  a
twittear a deshoras y por lo menos un
little self-criticism, don't let it be because there's
poco de autocrítica no sea porque marcha
obviously no backtracking, the damage
atrás evidentemente no hay el daño
caused cannot be repaired in any
causado no lo puede reparar de ninguna
way other than losing lawsuits, but now he's
forma más que perdiendo juicios pero ya
backing down, already save me, there's not going to be
me marcha atrás ya sálvame no va a haber
anyone who can stop him, not even a demonstration
nadie que lo pare ni una manifestación
at the door of Telecinco, nor the removal of
en la puerta de telecinco ni que quiten
those glasses, there's not going to be anyone who can stop
esos lentes tampoco va a haber nadie ya
him, okay. This is going to be like this,
que lo pare vale Esto va a ser así
but at least a little self-criticism.
pero por lo menos un poco de autocrítica
No, I don't know, try to clean up your image.
No yo que sé intenta limpiar tu imagen
I would love to know what
Me encantaría saber qué es lo que va a
María Patiño is going to be from now on, okay.
ser María Patiño a partir de ahora vale
But well, that's what I was telling you,
Pero bueno eso lo que os iba diciendo
okay, to these accounts that, in addition, many
vale a estas cuentas que además muchos
of you know them. Not really, I mean, it
de ustedes la conocen No de verdad O sea
's not because I don't believe it, eh? No, the
no es por no dar crédito eh No la
pension right now just in case something falls on them, whatever it is, I mean,
pensión ahora mismo por si acaso les cae
not to
algo en lo alto lo que sea o sea por no
throw it away, not to mark it, not to point it out,
tirarle por no marcarla por no señalarla
okay, but these are accounts that many of
vale pero son cuentas que muchos de
you know and when they start
ustedes conocéis y cuando ellos empiezan
tweeting, things happen. I mean, it's
a tuitear las cosas se cumplen O sea que
not saying that they are gossip for the sake of talking,
no es decir que son cotilleos por hablar
yes, they are gossip, obviously they are
sí son cotilleos evidentemente son
rumors Because right now there are no
rumores Porque ahora mismo no hay
official confirmations. But it's true,
confirmaciones oficiales Pero es verdad
okay. In addition,  take note of this and you'll see
vale además anotaros esto y Vais a ver
how it comes true okay I think that tomorrow I think
cómo se cumple vale creo que mañana creo
tomorrow the TV factory will
que mañana ya la fábrica de la tele va a
release an official statement
lanzar un comunicado oficial
with their farewell to Sálvame and all that and I
con su despedida de sálvame y demás y
also think if they don't do it it's because they
además creo si no lo hacen es porque
're watching this video okay But I also
están viendo Este vídeo vale Pero además
think that they're going to complain and they're going to point out that they did
creo que se van a quejar y van a señalar
n't deserve that type of exit, that they did
que no merecían ese tipo de salida que
n't deserve to come out from behind like this
no merecían salir por de atrás de este
and find out like this and all
modo y enterarse de este modo y demás
okay tomorrow they will release a statement
vale mañana lanzarán un comunicado una
once the TV factory releases
vez que la fábrica de la tele ya Lance
that statement in the next few days
ese comunicado en los próximos días muy
the rest of the news will most likely start to come out
probablemente empiecen a salir el resto
okay socialite is going out they will
de noticias vale socialité va fuera lo
say it soon if not within
dirán Próximamente si no es dentro de
this week of the other but I think it will
esta semana de la otra pero yo creo que
be within this one and the whole thing is a
va a ser dentro de esta y el todo es
lie too the whole thing is a lie which
mentira también el todo es mentira que
is what I was telling you yesterday I mean
es lo que os estuve comentando ayer o
even though it's a program that has
sea aunque sea un programa que no tiene
nothing to do with gossip the way they
nada que ver con el cotilleo la forma de
handle what they have and some of the things
llevar lo que tienen y algunas cositas
that they do in that program well they don't
que hacen en ese programa pues no
agree with the
concuerdan tampoco con la línea
editorial line of the new management okay
editorial de la nueva directiva vale
family tonight we'll see each other Maybe
familia esta noche nos vemos A lo mejor
now I'll upload another one  video Now when they
ahora subo otro videito Ahora cuando me
give me the computer we'll watch it. See you tonight,
pongan el ordenador lo vemos Esta noche
don't miss the live show
nos vemos no os perdáis el directo por
please. Set the alarm and well if there's
favor Poner la alarma y bueno si hay
someone who isn't subscribed, check it out,
alguien que no esté suscrito que lo
subscribe, activate the bell,
revise suscribiros activar la campanita
like all those little things so you
darle like todas esas cositas para que
never miss anything we upload
nunca os perdáis nada de lo que subimos
here. See you later, family.
aquí hasta luego familia